Hallo Jakob,

ich kenne dein Projekt u_dice. Darüber habe ich dich auch gefunden. 
Ich habe so etwas wie ein Hirnstammimplantat und eine art Rückenmarverkabelung. Ich vermute du oder einer deiner Freunde auch. 
Ich versuche es zu beweisen um etwas dagegen tun zu können. Durch diese Technik kann man unteranderem mein Sichtfeld als Daten übertragen.
Klingt nach ScienceFiction, aber wenn man sich länger mit dem Stand der Forschung zu Nanoneuronen befasst hat, hält man es für technisch machbar, wenn auch unwahrscheinlich.

Ich will dich nicht belästigen aber bitte nimm Kontakt zu mir auf. 
Was nicht einfach ist, denn ich kann kein emailpasswort für mich behalten.

015901198403
Annika Beissler
Wilhelm-Leuschner-Str. 34
64291 Darmstadt
